el delantero para que para que entren
esa es la verdad. No lo quería decir,
pero esa es la verdad. Debería irse de
la U.
Sí, debería irse ya. Y ese y con gasama
en la mano debería irse. Está por las
huevas en la U.
¿Crees que este resultado así jugando
esta manera se puede avanzar una octavo
de final de Copa los Libertadores o ni a
Sudamericana se alcanza?
Yo creo que si mejora podría, pero si
sigue manteniendo la gasama lo dudo.
Bandal tampoco debería estar,
¿no? No debería estar un equipo muy
grande que le queda muy grande la
camiseta.
Eh, creo que sí, creo que sí. No, la
gente está amarga. Yo también estoy muy
amargo ya. Pero tú ves a un jugador
cuando para la pelota, Gasama es un
jugador que no sabe parar la pelota y
zurdo, zurdo.
Ya yo juego desde los tres añitos y yo
sé cómo paraar la pelota izquierda,
derecha, pero ese jugador no tiene
noción de nada, hermano. Noción de nada.
Hoy la U pésimo con en el clásico
también estuvo pésimo en la U. Yo hoy
día fuerado.
Gan pierde, pero nunca seiende.
Yacha, más que ganal te diría la
dirigencia. No puede ser que hayamos
llegado a este partido siendo
tricampeones y que para la para la Copa
Libertadores arranque Gasama. No hay
reemplazo. Hemos perdido a a un montón
de jugadores aureña, a Vélez y no hay
reemplazos. El equipo no ha mejorado en
nada y ahora se ve hace cuánto no
perdemos el local así. Es un desastre y
sí, saca técnicos totalmente. Rabanal
muere en su ley, que lo sacan de una
vez, viejo.
Gasama también debería retirarse.
Gasama, pacha, por decencia car día este
contrato nunca más, viejo. Nunca más.
Porque de verdad todo el hincho lo
hachado. Ah, todos lo hemos abuchado.
Nadie está contando con él y que lo
quede bien claro.
No hay idea de juego en el equipo.
Tampoco
no hay idea. Para nada idea. Yo veo a la
Uno pasado era un equipazo. Esto no
pasaba. Ganamos por lo menos 2-0 este
partido. Esto es un desastre. Y desastre
así te lo digo.
¿Cuándo así crees que se puede soñar con
un octavo de final de la Libertadores?
Pocha, es que da coler a pensar que sea
en un futuro porque el equipo estaba
bien cerca. El año pasado lo logramos
con un equipo mucho más complicado, este
equipo mucho más sencillo. Yo creo que
soñaremos cuando tengamos buenos
fichajes, buen delantera, porque si
seguimos teniendo gazadas, Machurín,
Torrearay, nunca vamos a llegar a nada.
Nunca nada, hermano. Debería seguir.
Por supuesto, por supuesto. Son
procesos, es un mal partido, pero no
podemos caer en desesperación, ¿no?
Obviamente el rendimiento individual y
colectivo ha sido pésimo, pero eso no
tiene que llevar a tomar decisiones
apresuradas, ¿no?
Con Gasama todavía se le respalda o ya
llegó el límite,
¿no? Ya ahí. Mira, a un jugador se le ve
por su calidad técnica y evidentemente
no la tiene. Hay que esperar que acabe
la apertura y deshacerse de él. ¿No
crees que se puede alcanzar los octavos
de la Libertadores?
Sí, por supuesto se puede. Se puede,
claro, siempre se puede porque no es que
el otros el otro equipo haya sido
inmensamente superar en nosotros,
siempre se va a poder. La U está en
capacidad de sacar puntos afuera
también.
Molesto porque veníamos haciendo bien
las cosas. El entrenador regaló todo el
primer tiempo y insistió en el segundo
tiempo con lo mismo. Creo que esta es la
U y creo que él no se da cuenta. No,
Rabanal debería seguir en la U,
no debería dar un pase al costado.
¿Quién es el responsable de este mal
resultado? Rabanal porque no dirigió
bien el equipo y no dio buen centro
Jairo, los demás y es un partido muy
complicado, un partido totalmente asado
para nosotros porque todavía la U tiene
chances para clasificar a los octavos
las cuatro fechas para recuperarnos y
pasar a los octavos lo más pronto
posible porque la U está todavía recién
comenzando el segundo partido de la
Libertadores, así que la U todavía tiene
chance, tiene que mejorar y tiene que
tener más concentración total. Maestro,
¿qué le faltó?
¿Qué nos faltó? Nos faltó y nos sigue
faltando un nueve. Hemos regalado 60
minutos con 10 jugadores porque traen a
un jugador de fútbol americano en vez de
un jugador de fútbol. No, ahí el profe
está mal. Se ha equivocado en ese
planteamiento.
¿Quién crees que sea responsable este
resultado?
El responsable es el que plantea los
partidos. En este caso, el profesor
Rabanal es el responsable de haber
planteado este partido. Pone dos
pivotes, está bien, pero no se
entienden. Ha habido creación, pero no
ha habido definición.
Quizá por ahí también Barco y también
Velasco
en la contratación de del paquete que
nos han traído desde España. Sí,
es responsable siempre, ¿no? Primero nos
traen a Doraray, después nos traen a
Churín, ahora nos traen este Gasama.
Ya pues no se pasen, no se pasen. O
quieren mantener a un solo nueve que no
tenga competencia. Tampoco es argolla.
Tiene que tener competencia el delantero
para que para que entrene saca. Es esa
es la verdad. No lo quería decir, pero
esa es la verdad.